Sobre mim
Olá! Sou uma estudante apaixonada por tecnologia e inovação, e estou sempre em busca de desenvolver minhas habilidades e conhecimentos na área de Sistemas para Internet. Com 22 anos, sou uma jovem dedicada e motivada, que está constantemente em busca de novos desafios e oportunidades de crescimento profissional.

Acredito firmemente que a aprendizagem é um processo contínuo, e estou sempre disposto a mergulhar em novos projetos e tecnologias. Tenho um espírito empreendedor e estou animado para me conectar com profissionais da indústria, colaborar em projetos, formar e fazer minha parte para impactar positivamente a sociedade.

No meu repositório do GitHub, você encontrará alguns dos meus projetos e trabalhos pessoais. Estou constantemente atualizando e aprimorando meu portfólio, então fique à vontade para explorar e compartilhar suas ideias e sugestões.

Se você estiver interessado em colaborar em projetos, trocar conhecimentos ou apenas bater um papo sobre tecnologia, não hesite em entrar em contato. Estou sempre aberta a novas oportunidades e parcerias.

Aqui está meu linkedin caso queira me acomanhar mais de perto:

https://www.linkedin.com/in/maiara-m/